Hola Mati!

Tengo un par de dudas todavia con respecto a como se tiene que ver la calculadora.

No logre hacer que el boton de borrar y el display queden alineados con los demas botonos, asique lo hize manualmente cambiando el 
largo de los elementos.

Despues el tema de los numeros cuando el boton esta apretado, no me convenze, no se si habra un metodo mejor, yo solo le cambie
el tamaño a la fuente para que dé el efecto de que se esta apretando y que se muevan los numeros y signos.

Por ultimo tengo un problema con el boton borrar al momento de que se oprime el mismo, que a diferencia de los demas botones
da un efecto contrario de como tiene que ser. No se si se entiende, pero simplemente apreta un boton cualquiera y despues el de borrar
y te vas a dar cuenta.

Saludos y gracias!

------------------------------

Hola Fede!

Respuestas:

"No logre hacer que el boton de borrar y el display queden alineados con los demas botonos, asique lo hize manualmente cambiando el 
largo de los elementos."

Bien, la columna que contiene el elemento del botón borrar, debe primero tener asignado <td colspan="4"> para que la tabla comprenda
que esa columna pretende abarcar el tamaño de las 4 columnas y quede estable el tamaño base.
Luego, el botón rojo, debe ocupar el 100% del tamaño que le otorga el elemento td, entonces, en la clase del CSS de dicho botón, 
tiene que decir width:100%. 

.red_button
{
    ...etc..

    width:100%;

    ...etc..
}

Con el display, tiene que darse lo mismo. El procedimiento es idéntico.

-----------

"Despues el tema de los numeros cuando el boton esta apretado, no me convenze, no se si habra un metodo mejor, yo solo le cambie
el tamaño a la fuente para que dé el efecto de que se esta apretando y que se muevan los numeros y signos."

Muy buena observación. No es trivial solucionar eso. Sí, hay una forma mejor de resolverlo. Sería aplicando un efecto entre el borde y una transformación:
Acá se ve claramente: https://www.w3schools.com/howto/tryit.asp?filename=tryhow_css_buttons_animate3
Cuando el botón está activo, hay que aplicar la propiedad transform: translateY(??px) donde ?? serían la cantidad de píxeles que bajaría el botón
al ser presionado. 

------------

"Por ultimo tengo un problema con el boton borrar al momento de que se oprime el mismo, que a diferencia de los demas botones
da un efecto contrario de como tiene que ser. No se si se entiende, pero simplemente apreta un boton cualquiera y despues el de borrar
y te vas a dar cuenta."

Lo que está pasando en ese caso, es que por ser el último elemento. Éste es el que está controlando el alto de la última fila.
Entonces al presionarse el botón, el redimensionamiento hace que suba el borde del fondo, simulando lo contrario.
Se soluciona estableciéndole un tamaño a la última fila con "heigth".

------------

Con respecto a la actividad, está muy bien, está prolijito el código y hacés un buen uso de las propiedades CSS.
A veces las cosas no queda exactamente pulidas al 100%, eso requiere práctica de interactuar con los elementos. 
Hay cosas que se logran con truquitos visuales. 
Lo que te puedo comentar como modo de sugerencia, es que las cuestiones de los botones como:

width: 32px;
height: 32px;
margin: 3px;

Son propiedades que se te repiten en todos los botones de la grilla, con lo cual, para no replicar código
te conviene siempre quitar eso de allí, y construir una clase nueva:

.button-calc-grid
{
	width: 32px;
	height: 32px;
	margin: 3px;
}

De esa manera te asegurás que si hay que acomodar algo, modificando solo el valor de alguna de esas propiedades
afectás a todos los elementos que tengan dicha clase.

Otra cosa, hay muchísimas formas de acomodar elementos. Todo depende de cómo gestionemos los elementos.
En tu caso elegiste el botón concretamente. Y está perfecto, así lo vimos en clase con el ejemplo.
Otra forma de controlar el espaciamiento es afectando al elemento td, colocándole los márgenes y tamaños concretos, y
dejar que los botones internamente ocupen el 100% de esos <td>.

Igualmente, todo eso se descubre con la práctica, probando y probando. No pretendo que hagas eso, pero sí te lo comento
para que sepas que hay muchas muchas maneras de lograr efectos similares.

------------------

20/8/2020:

Te quedó excelente la calculadora Fede!!
Abrazo.