Hola Mati!

Tengo un par de dudas todavia con respecto a como se tiene que ver la calculadora.

No logre hacer que el boton de borrar y el display queden alineados con los demas botonos, asique lo hize manualmente cambiando el 
largo de los elementos.

Despues el tema de los numeros cuando el boton esta apretado, no me convenze, no se si habra un metodo mejor, yo solo le cambie
el tamaño a la fuente para que dé el efecto de que se esta apretando y que se muevan los numeros y signos.

Por ultimo tengo un problema con el boton borrar al momento de que se oprime el mismo, que a diferencia de los demas botones
da un efecto contrario de como tiene que ser. No se si se entiende, pero simplemente apreta un boton cualquiera y despues el de borrar
y te vas a dar cuenta.

Saludos y gracias!