Buenas Mati, te mando el formulario con el método post, sin embargo hay cosas que no pude hacer.

Primero que no encuentro la forma de hacer que se vea como en la imagen que está en la página del curso, ya que no logro
poner los dos apartados en el mismo renglón y que quede prolijo. Por ejemplo al principio, en nombre y apellido, el apellido
me queda pegado al nombre y no puedo lograr que quede arriba del input del apellido. Eso me pasa con los demas.

Por otra parte, encontré un script para que la barra muestre en tiempo real la cantidad de ingresos, no se si hay una forma
de lograrlo utilizando solamente html.


Pd: leí que el input no necesita etiqueta de cierre.


