Buenas Mati, te mando el formulario con el método post, sin embargo hay cosas que no pude hacer.

El formulario no me quedo prolijo del todo, no puedo lograr que la cabecera me quede centrada. Tampoco como hacer que los hobbies
no sobresalgan y el boton create quede alineado con los inputs. Y otras cosas que arregle cambiandole el largo manualmente, no creo 
que sea la forma indicada igual.

Por otra parte, encontré un script para que la barra muestre en tiempo real la cantidad de ingresos, no se si hay una forma
de lograrlo utilizando solamente html.


Pd: leí que el input no necesita etiqueta de cierre.


Nueva actualizacion, 09/08/2020

Buenas,

Me acerque lo mas que pude a el formulario con el framework de w3, pero tengo una duda. El codigo siento que quedo muy desprolijo
ya que todos los cambios con el framework los hice en el mismo archivo, ya que no pude hacerlo en otro archivo aparte, no se siquiera
si eso es posible.

Ademas de ciertas cosas que no pude lograr, como poner la letra en negrita, el header lo trate de alinear manualmente. Tampoco pude 
sombrear el fondo donde esta el boton create, y que quede prolijo.
