Buenas Mati, te mando el formulario con el método post, sin embargo hay cosas que no pude hacer.

El formulario no me quedo prolijo del todo, no puedo lograr que la cabecera me quede centrada. Tampoco como hacer que los hobbies
no sobresalgan y el boton create quede alineado con los inputs. Y otras cosas que arregle cambiandole el largo manualmente, no creo 
que sea la forma indicada igual.

Por otra parte, encontré un script para que la barra muestre en tiempo real la cantidad de ingresos, no se si hay una forma
de lograrlo utilizando solamente html.


Pd: leí que el input no necesita etiqueta de cierre.


