Buenas Mati, te escribo para comentarte de que no puedo resolver la actividad individual 3 del bloque tematico 5. 
La seleccionar las palabras de un texto que comienzan con n, s, a y d.
Hice algo, pero realmente no se muy bien que estoy haciendo.

Ademas arranque con la actividad grupal del mismo bloque tematico, hice mas que nada el esquema de la estructura, siento que el problema 
esta en el objeto stock. Haciendo unas modificaciones logre sacarar el precio actualizado de la leche por ejemplo, pero sacar el precio
de cada producto individualmente no me parece la forma mas acertada. 